При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Отсутствует буква "с". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Отсутствует буква "с". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Отсутствует буква "w". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное описание команды "DIR". Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Неправильное описание команды "CD". Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Переместиться между папками".
4. Неправильная команда "MAKEDIR". Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать новую папку в текущем каталоге".
5. Неправильное описание команды "DATE". Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Неправильное описание команды "TIME". Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает текущее время".
7. Отсутствует ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Неправильное описание команды "mv". Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Неправильное описание команды "mkdir". Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".

Файл git.html
1. Неверные команды Git.
2. Несоответствие перехода при нажатии на кнопку "Вернуться на главную". Сейчас при нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу "Терминал MacOS", а должен происходить переход на главную страницу.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".