При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Отсутствует буква "с". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Отсутствует буква "с". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Отсутствует буква "w". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное описание команды "DIR". Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Неправильное описание команды "CD". Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Переместиться между папками".
4. Неправильная команда "MAKEDIR". Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать новую папку в текущем каталоге".
5. Неправильное описание команды "DATE". Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Неправильное описание команды "TIME". Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает текущее время".
7. Отсутствует ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Неправильное описание команды "mv". Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Неправильное описание команды "mkdir". Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".

Файл git.html
1. Лишняя буква "ф", Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
2. В конце предложения должна быть точка. Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".
3. Отсутствуют буквы "ть". Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
4. Несоответствие перехода при нажатии на кнопку "Вернуться на главную". Сейчас при нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу "Терминал MacOS", а должен происходить переход на главную страницу.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".